はい日本放送アナウンサーの吉田久紀ことごぼうでございます
なので夜間とアイドルと言いつつ
今回ごぼうとアイドルシリーズみたいな感じでお届けしておりますが
あの今ここは日本放送で撮っていただいております
その日本放送に一番来たことがあるスタプラアイドルは
桃黒かこの方なんですよ
はいということで今回ですね
夜間とアイドル特別戦隊みたいなのをお迎えするのはこの方です
皆さんこんにちはあなたの王冠をつかみに来ました私たちクラウンポップですの美田
武紀ですよろしくお願いします
美田さんっていろんなとこで完璧だと思われてガチじゃないですか
あーそうかもしれないねあのそれは多分こうあの佇まいとしてどちらかというと完璧才能
の人だからですよ
そう
なんですかね私そうなんで何も他の人の話しません 何もないですよねーなのであの子み
たさんの場合もうこれもあえてまあ本人目の前に言いますけど言いますけど
もうあのいわゆる整った美人なわけですよ すごくストレートにでも整った美人ですけど
中身があれ心ねじしまってないですよねって時ありますよありますねあります自分からす
ると自分はどちらかというと
そのねじが閉まってないところがよくある人っていうイメージなんですか そうですね自
分では別にそんな完璧だと思ったことはないので頼られたりするでしょうそうですね頼ら
れたりはします だって実際パフォーマンスとか見てるとパフォーマンス本当にすごいな
この人と思いますので本人はそうでもないんですか なんだろう完璧
主義と言ったらあれなんですけど自分にできないことがあるのはすごく嫌で だからでき
ないと思った瞬間にそこを突き詰めたくなってしまうタイプだから完璧に見えるのかなぁ
とか思うんですけど
アイドルっていう仕事を選んだのが面白いところですよそれ 本当ですかなんでですか
あの前まあこれ別のあの 事務所さんのアイドルプロデューサーの話なんですけどアイド
ルっていうのが一番大変な仕事だと
なんでかっていうと丸々できませんって一番言えない仕事だと思う
へー
可愛いのも綺麗も歌がうまいもダンスもいけなきゃいけないけど
あのいやちょっとあいつあの人はちょっとダンスとかやらないんでっていう女優さんって
いるじゃないですか
モデルさんとか
そういうNGを出すことができない職業だと
そうなんですか?
だって基本的にNGなくないですか?
あ、そうですねそれはそうです
そうでしょ
それができないからアイドルが一番パフォーマーで大変だっていう
だから苦手なことって人間あるはずなんですよ
あるのにそこにも完璧を求めたくなるんですか?
苦手でわかっているものにはそれってある意味個性だとは思うので
それはそのままでも満たしていこうとは思ってやってます
やらないとは言わない やるけど苦手は苦手で仕方がない
そうです 頂いたものはできるだけやりたい
けどできるかはわからない
ラジオに実は1年くらい来てもらってたじゃないですか
毎週水曜日生放送に出てもらってたわけです
初代シンデレラとして
あの時は正直ラジオ得意じゃないなって自分では思ってました?
思ってましたね
もっと上手く喋りたいと思ってた?
上手く喋りたいというか結構言葉を選んでしまうので
それこそ生放送には向いてないのかなとは思っちゃいました
生放送って大体限られた時間に?
もちろん収録も限られた時間ではありますけど
生放送ってしっかりそこまでに
頭から最後まで時間内に収めなきゃいけないじゃないですか
なのにずっとこのペースで喋ってるから
すごい皆さんの歯車を壊してしまい
んじゃないかなと思ってました あの生放送やってる人そんなちゃんと考えてない
なんとなくそこにいるだけなんですよ じゃあ三田さんから見た時にこの人はすっごい喋
れてるなぁみたいなのがあってあの人すごいなって思う人いるんですか?
ご一緒した中でです まぁでもいいし普通にテレビとか見ててでもいいと思うんですけど
でもそれこそ舞村千秋さん はぁ?ちょっと待って
違うんです違うんです そうじゃなくて
ラジオがとかじゃなくてすごい今 tiktok とかに流れてくるんですね
でそのご一緒した当初は全然本当に初めましてだし
お名前も正直初めて聞いた方だったんですけど
日が経ってそういうティックトックとかで流れてきてその mc
中の言葉の返し方が本当に頭の回転のスピードが
早くってそれも人を傷つけるとかじゃなくてみんなを笑いに変える
のがすごいなって思って今になってすごいなんか 三浦さんの良さをすごい感じて
そういう意味ではすごいなって思う
三田さんから憧れの人で真夜中に出てくるとちょっとおもろい
予想外ですね 憧れというかそうですね
mc がすごい上手だなっていう 覚えてます?一緒にトランポリン飛んでくるときとか
スタジオであの前村千彩ちゃんが番組に来てくれる時に約束で次回来るというトランポリ
ンを買いましょうとなってて本当に買って用意して
前村千彩ちゃんはトランポリンをやりながらラジオやってくれるっていう回があった時に
アシスタント ちょうど三田さんだったんですよね
三田さんにもトランポリンをご用意したじゃないですか すごい恥ずかしかったですよね
恥ずかしかったですね トランポリン恥ずかしいの? 恥ずかしくはないですけど
場所と
それこそラジオって実際に見えてるわけじゃないので
飛んでるだけじゃ音声だけじゃ伝わらないっていうのを伝えるっていうのが
なんかちょっと恥ずかしかった 恥ずかしいのはありましたね
でもそこで憧れの前村さんはウヒョーイって言いながら飛んでましたよね そうですね
それをできるかというとまた別問題と思うんですね 今ならできる
あああっはっは
やってって言われたらやりますね やってって言われたことは確かにやってくれますよね
三田さんで僕がびっくりしたのはあのみんながあのこう
マーベル映画をこのあのマーベルユニバースをスタッフがお題にしてたら
次の週までに15本見てから来たって言われましたね 頭抜けて真面目
なんでそれをやろうと思ったんですよ 誰も無理やりお願いしてなかったですよね
見ないとちょっと来週出てもらうわけにいかないよとかじゃなかったじゃないですか そ
れこそでもこれ話したことあるかもしれないんですけどその本当に一番最後の方だったん
です
お勧めされたものがアベンジャーズのシリーズのほんと最後の方
最後から2番目ぐらいのお話のもので1回開いたんですけど
これ多分途中から見たらわかんないなっていう しかも最初からそのアベンジャーズって
全部集結してるじゃないですかこれ一気に名前覚えられないと思って
頭から見ようって思って何も考えずに本当に調べて頭から辿っていって
っていう感じですね だから誰に言われたとかじゃなく
本当に 辛いさとかもなく
頑張れあともう何本見てからじゃないと今寝たら間に合わないとかじゃなくて
それちょっとありましたけど
なんか長いなとは思いました
コロナ禍でちょうどあんまり外出られない時期でもあったのもありますけど
ただご家族からするとよくわかんないけど最近深夜のラジオ出るようになった娘がいきな
り 映画を連続で見続けてなんか全然出てこないぞみたいな
なってたわけでしょ そうです言ってました私が
もうそのために見てるんだと そうするとじゃあいいのねっていう感じに
もう全然そうなんだぐらい
三鷹はじゃあ昔からその三鷹の中でももうあのなんだろう一回こう
こういうことやるぞって決めたらずっとバーッとやり続けちゃうぞみたいに家族からも思
われている
でもそうですねなんかこだわりが強いのかとか決めたことは
こうしたいというタイプなのか
母が言うにはその 小さい時のあの靴のペリペリとか
あるじゃないですか小さい子のマジックテープを自分のちゃんとしたジャストサイズ
こうなってたとしてぴったり収まらないと
まで一生やるとか右から階段上がったら左からもやらなきゃいけないとか
いうのが昔からあったみたい
それは今でもちょっと残ってるんですよ でも例えば
ストレッチ右あったら左も同じようにやらなきゃいけないとかっていうのはあります
けどさすがに右から上ったら左からもう一回登るっていうのはない
さすがにそこまでではないけどそもそも思いつかないからすごい
こだわりはあるんだと思う
そんな真面目なこうみたさんが一番初めのスタブラアイドルフェスで
あの子もあれはもう本当にがちんこで全部バラバラにグループと皆さん関係なく
個人戦ですよという状態で競っていただいてあの会場中の投票を一番集めた方がシンデレ
ラ っていうシステムで初代シンデレラだったわけじゃないですか
いやいやいや 結構前だよねもうね
あれはなんて言うでしょその始まる前は絶対自分があのシンデレラになってやるみたいな
気持ちってありました
自分がなってやるとか
っていうのはなかったんですけど 自分がならなきゃとは思ってましたね
ならなきゃって思うの?それはクラウンポップのため?
クラウンポップのためでもありますしそのいただいたパートを
桃黒さんと本当に多分桃黒さんの中でも一番歌われてきた楽曲だと思う
私の中でもですし多分それって桃太さんにとってもすごく大切なパートだと思うので
もうこれは私がならなきゃいけないなとは思ってました
46番の時最後の番号を引いた時にもうこれはそうだと
運命みたいなものを感じていた
俺の機能が大きかったですよ
最初聞いた時は
自分の順番が
見てたんですよ
配信は
配信そうですね
配信でやりましたね
あれ私自分のお箸とのかなって
あれ最初から見てたけど
あれ私呼ばれてんのに自分の名前
見逃したかなって思ったんですけど
本当に呼ばれてなくて
最後の最後に美田さんの名前が出てきて
しかも前があやちゃんだったので
まだ当時小学生だったので
最初は変わってあげたいっていう
気持ちがあったんですけど
いざ冷静に我に帰った時に
すごいこう
このパートいただいたからっていう方向に 変わっていきましたね
で実際にこうその横浜アリーナで蓋を開けてみたら
シンデレラだったわけじゃないですか
あの時の裏で最後鳥を取る時の緊張感がなかったですね
クラップの他のメンバーみんな号泣してるみたいな
美田さんだけ泣くわけにはいかないかって
そうですね
あんま人前で泣くとかも そんなに得意ではなかったんですけど
だからなんかもちろん嬉しかったです 嬉しかったんですけど
一瞬でその
一緒に頑張ってきた子たちだったりとか
いろいろフラッシュバックしてっていうのはありましたね
バーッと出てきて一人でヨモハマリングで歌って見て
そこからシンデレラだったわけですけど
なんかどうなんですかねむしろプレッシャーだったりもしたの?
え?その瞬間ですか?
その後しばらくですね
そうですね、まあでもそれこそ
プレッシャーというか シンデレラだからこう出なきゃいけない
とかっていうのはすごく
周りから見たりとかそこで知ってくださった方とかのイメージとかも
あったので なんかそれにすごく取り憑かれていた感はあったりとか
あったんですけどでもなんか 運だって思われたくはなかったんですよ
なるほどね だから
だったらやらなきゃなとは思ったし それこそ2回目があるって言った時に
なんで一人で歌うんだろうって正直不安とか なんかそんなに自信もなかったですし
周りの目とかもすごく正直怖かったっていうのが事実なんですけど
でもその運だって言われた分を取り返さなきゃとは思ったので
やっぱりみなさん他の子にも同居してると思いますし
みんなに納得してもらいたいっていうわけではないけど
みんなを納得させなきゃいけないなとは思ったので
じゃあフルで一人で歌おうと思ってハーフでも良かったんですけど
フルで踊れっていう曲を歌わせていただきました
2回目のスタートなんですよね でもなんて言うんですか美田さんのことで納得いってな
かった人ってほとんど見てないんですよ
そこが完璧主義なのかな ほとんどの人からするとそこのマジックステップを締まってる
よ締まってるよって言うのに
1ミリちょっとみたいなのと同じようなことが気にかかってたのかもしれないですよね
別に言われてないでしょそんなに運だとか
まあ
自分に厳しい 非常に自分に厳しいなという感じがしましたが
さてこれまだですね個人戦の話で今回のスタッフラーフェスの話は全然してないんですよ
本当に?
こないだの予感はあるよ
そうなんですクラウンポップにとって非常に重要なタイミングだったはずでして
じゃあその話は次回に続きます
はいはい